Bu dev bulmaca, her kayıp Numara Kartını aldığımda hareket ediyor.
99 kart var, bu da kaybettiğim anıların sayısıyla aynı.
Bu yapı bir tür mesaj mı?
Bu neden Yuma'nın anahtarının içinde?
Birisi hafızamı kaybedeceğimi öngördü mü?
Oh hayır!
Geç kalacağım!
Dikkat et! Işığı görmedin mi--
Sen Shark'sın!
Shark nereye gidiyor?
Zamanında yetiştim.
Yuma.
Bana desteni göster.
Hey!
Ha?
Burada değil.
Ne değil?
Numaralar.
O kartlar nerede?
Sadece o etraftayken destemde çıkıyorlar.
O?
Astral!
Düello hayaleti.
Ne diyorsun sen?
Özetle, Yuma şu an kötü bir düellocu çünkü Numara Kartı yok.
Bu hoş bir şey söylemek değil.
Sanki sadece Numara Kartları ve onun sayesinde kazandım gibi konuşuyorsun!
Çünkü bu doğru.
Özetle, Yuma Shark'ı ya da Tokunosuke'yi onsuz yenemezdi.
Kattobing'im ne kadar müthiş bilmiyorsun!
Düello sfenksim artık çok daha iyi!
Sfenks?
Taktikler demek istedi.
Vay!
Tetsuo, sen Yuma'nın çevirmenisin!
Yuma, Numara olmadan da güçlü olduğunu kanıtlayabilir misin?
Yapabilirim!
Shark'la tekrar düello yapacağım ve Numara Kartı kullanmadan onu yeneceğim!
Yuma?
Sen...
Anladım.
Bu, yeteneklerini kanıtlayacak.
Tamam!
Hemen Shark'la buluşacağım!
Bekle, Yuma.
Duydum ki okulu asıyormuş.
Çünkü Shark'ın itibarı sana karşı kaybettiği düellodan sonra düştü.
Söylentilere göre kötü bir grupla takılıyormuş.
İster yağmur, rüzgar, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor
Nazikliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Aslında seni tanıyana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe, üzüntü, öfke
ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmazsa uyum ve senaryo da olmaz
Herkes aynı değil
İşte yaşamanın nedeni bu
Bazen sesler uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla vazgeçmem
Gücümün beni aşırtacağına inanıyorum
Dünyanın ucuna yolculuk ediyorum
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek
İster yağmur, rüzgar, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor
Nazikliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
\hShark'ın Karşı Saldırısı!\h
Numara 10:
Hoş geldiniz.
Bugün bizden alışveriş yaptığınız için teşekkür ederiz.
Anlamıyorlar.
Eskisinden çok daha güçlüyüm.
Nereye gidiyorsun, Yuma?
Neden şimdi ortaya çıkıyorsun?
Bu zor durumda olmamın sebebi sensin!
Ne demek istiyorsun?
Shark'la tekrar düello yapacağım.
Shark mı?
Numarayı kullanan çocuk mu?
Neden onunla düello yapmak zorundasın?
Bu seni ilgilendirmez!
Bu düelloyla bir ilgin yok!
Aslında, seni bu işe dahil edemem.
Bekle!
Yuma, cidden gidiyor musun?
Tabii ki!
Eğer Shark’la buluşmazsam,
onunla düello yapamam.
Shark burada.
Burası tehlikeli bir yer!
Hey, Yuma!
Ne tuhaf bir yer.
Yuma!
Hey!
Hadi eve gidelim!
Burası...
Tetsuo!
Siz afacanlar ne istiyorsunuz?
Burası bizim bölgemiz.
Bırak onu!
Yuma!
Bırak beni!
Bu çocuk çok hareketli.
Rikuo ve Kaio,
bunlar da kim?
Ben seninle uğraşırım,
bırak beni!
Denememelisin.
Aramızda bariz bir fiziksel fark var.
Geri çekilin!
Abi, bunları ne yapalım?
Hadi dövelim şunları.
Durun.
Bırakın onları.
Shark...
Onları tanıyor musun?
Evet.
Şanslı günündesiniz.
Buraya gelmemeliydiniz.
Bekle, Shark!
Seni görmeye geldim!
Ben mi?
Benimle tekrar düello yap!
Bu imkansız.
Neden?
Düelloyu bıraktım.
Bir daha asla düello yapmayı
planlamıyorum.
Shark düşüşe geçti.
O kardeşler kötü şöhretli düellocular.
Turnuvalara katılıp
insanları sömürüyorlar.
Sorun ne, Yuma?
Yuma...
Neden düelloyu bıraktı?
Evet.
Çünkü sana karşı kaybetti.
Bana karşı kaybetti diye
neden düelloyu bıraksın ki?
Kaybedince bir şeyler kaybedersin.
Kaybederek kaybetmek mi?
Düşündüm de, Shark'ın ulusal düello turnuvasından sonra
yoldan çıkmaya başladığını duymuştum.
O zaman bir şeyler olmuş olabilir.
O...
Düelloyu seviyor olması gerekiyordu.
Yuma nerede?
Aceleyle ayrıldı.
Yuma plan mı yapıyor...
Ne istiyorsun?
Benimle düello yap!
O serserilerle takılmakta
ne eğlenceli var ki?
Anlamıyorsun.
Düello yaparak rakibinle ilgili
her şeyi anlayabilirsin!
Değil mi?
Hadi düello yapalım!
Düelloyu bıraktım!
Beni rahatsız etme!
Shark, bekle!
Ben kattobing'im!
Sonunda pes etti.
Shark!
Benimle düello yap...
Neden düelloyu bıraktın?
Senin problemin ne?
Neden bu kadar
abartıyorsun?
Çünkü biz arkadaşız, tabii ki!
Birisiyle düello yaptığında,
artık bir yabancı değildir. Bir arkadaştır!
Aynı hissettiğini biliyorum!
Ciddi misin?
Ciddiyim!
Kazanırsam,
serserileri bırakacaksın!
Ne bahis oynayacaksın?
Ben...
...bunu ortaya koyuyorum!
Yuma, bu...
Sen sessiz kal!
İlginç.
Umarım pişman olmazsın.
Bu sefer en değerli
eşyanı kaybedeceksin.
Yuma, bunu gerçekten yapıyor musun?
Bu düellonun seninle
bir ilgisi olmadığını söyledim!
Bu düelloda bir
Number kullanmayacağım.
Ne demek istiyorsun?
Sadece bir Number,
başka bir Number'ı yok edebilir.
Ama Shark'ın artık
bir Number'ı yok.
Yuma...
Number'ı olmayan birine karşı
kullanmayacağım çünkü bu adil değil!
Ve yeteneklerim eskisinden
çok daha gelişti.
Yardımın olmadan da
kazanabileceğimi göstereceğim!
Anlaşıldı. Sadece izleyeceğim.
Sana karşı kaybettiğimi
unutmadım.
Belki de bu anı
bekliyordum!
Başlıyorum!
Düello Diski hazır!
D-Gazer hazır!
AR Görüş Bağlantısı tamamlandı.
Düello!
Başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gogogo Golem'i çağırıyorum!
Dikkatli ol, Yuma.
Güçlü canavarlar kullanıyor.
Gogogo Golem bunun için yeterli olmaya-
Biliyorum!
Bir kart yerleştirdim!
İlk oyuncu ilk turda saldıramaz.
Turumu bitiriyorum.
Yerleştirdiğim kart Battle Break.
Saldırdığında, bu tuzak onun canavarını yok eder ve savaşı bitirir.
Artık kolayca saldıramaz.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Friller Rabca'yı çağırıyorum!
Friller Rabca'nın 700 ATK'sı var.
Ne planlıyor acaba?
Sonra Shark Stickers'ı Özel Çağırıyorum!
Bir Balık-Tipi canavar başarıyla çağırıldığında, Shark Stickers'ı elimden Özel Çağırabilirim!
İki Seviye 3 canavar!
Yoksa?
Seviye 3 Friller Rabca ve Shark Stickers'ı üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla, Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Submersible Carrier Aero Shark!
1900 ATK!
Bu, Gogogo Golem'den daha güçlü!
Ama tuzak kartım Shark'ın saldırısını durduracak.
Aero Shark'ın efektini aktive ediyorum!
Turda bir kez, bir Overlay Birimi kullanarak...
...elimdeki her kart için 400 hasar alırsın!
Elimde dört kart var.
Bu yüzden, 1600 hasar alıyorsun.
Ne?
Elimdeki Quick-Play Büyüsü Mystical Space Typhoon'u aktive ediyorum!
Mystical Space Typhoon, sahadaki bir büyü veya tuzak kartını yok eder.
Benim tuzağım!
Hadi, Aero Shark!
Gogogo Golem'e saldır!
Big Eater!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Vay! Yuma bir turda 2300 LP'ye düştü!
Shark inanılmaz güçlü.
Yuma...
Şimdi ne olacak?
Beni yenmek için burada değil misin?
Beni zayıf halimde yenip
yine benimle dalga geçmek istiyorsun!
Yanılıyorsun!
Burada olma sebebim bu değil.
Hiçbir şey yapmadan kaybedeceğim.
Keşke bir Number
kullanabilseydim...
Lanet olsun!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bu...
Gagaga Büyücüsünü çağırıyorum!
Gagaga Büyücüsü, her tur bir kez Seviyesini
1 ile 8 arasında değiştirebilir.
Ve elimde Monster Reborn var.
Bunu kullanarak Gogogo Golem'i diriltirsem,
Utopia'yı sahneye çağırabilirim!
Bu düelloda bir Number
kullanmayacağımı söylemiştim.
Ama...
Number'ını ortaya çıkar!
Bu senin kozun!
Shark ne demeye çalışıyor?
Bir Number'ı ancak başka bir
Number yok edebilir.
Bunu biliyor!
Şimdi Number'ını çıkar!
O kartı kullanmadan
kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Ancak bir Number kullanırken seni yenersem
bu düelloyu kazanmanın bir anlamı var!
Shark inanılmaz güçlü.
Böyle giderse, ben...
Shark'ı yenmek için...
Yuma.
Bir Number kullanmayı mı planlıyorsun?
Bu düelloda Number kullanmanın
hile olacağını söylemiştin.
Ama seni durdurmayacağım.
Kralın Anahtarını kaybetmek
istemiyorum.
Kazanmana yardım edecekse
bir Number kullan!
Haklısın!
Bu düello benim gururumla ilgili değil!
Shark'ı kurtarmalıyım!
Büyü kartı Monster Reborn'u aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Gogogo Golem'i diriltiyorum!
Seviye 4 Gagaga Büyücüsü ve Gogogo Golem'i üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla Overlay Network'ü kuruyorum!
Xyz Çağırı!
Belir, Numara 39!
Utopia!
Yuma bir Numara mı kullandı?
Kullanmayacağına
söz vermişti!
Özetle, Yuma'nın düelloları
Numara'lara dayanıyor.
Numara ortaya çıktı.
Hecanlanıyorum!
Hadi, Utopia!
Aero Shark'a saldır!
Bu kadar yeterli değil!
Friller Rabca'nın efektini aktif ediyorum!
Friller Rabca'yı mezardan
banlayarak...
...rakibin canavarının saldırısı iptal olur
ve 500 ATK kaybeder.
Ne?
Fish Rain tuşunu aktif ediyorum!
Bir Balık-Tipi canavar banlandığında...
Elimden Seviye 3 veya altında
bir Balık-Tipi canavar Özel Çağırabilirim.
Big Jaws'ı çağırıyorum!
Olamaz...
Utopia bile Aero Shark'ı yok edemedi!
Hızlı kazanmaya çalıştığın için
bir hata yaptın.
Monster Reborn, rakibin mezarından da
bir canavar diriltebilir.
Eğer Shark'ın mezarından
Friller Rabca'yı diriltseydin...
...Gagaga Magician'ın efektini kullanarak
Leviathan Dragon'ı Xyz Çağırabilirdin.
Friller Rabca'nın efekti devreye girmezdi.
Ve Leviathan Dragon'ın efektini kullanarak
Aero Shark'ı yok edebilirdin.
Kes sesini! Hâlâ iyiyim!
Utopia'nın 2000 ATK'sı var.
Shark'ın sahasında Utopia'dan daha yüksek
ATK'ya sahip bir canavar yok.
Hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Aero Shark'ın efektini aktif ediyorum!
Tur başına bir kez,
bir Overlay Birimi harcayarak...
...elimdeki her kart için
400 hasar alırsın!
Elimde iki
kart var.
Bu yüzden, 800
hasar alacaksın!
Sonra Skull Kraken'i çağırıyorum!
İki Seviye 3 canavar!
Telaşlanma.
Onun bir Numarayı yok edebilecek bir kartı yok.
Seviye 3 Kafatası Kraken ve Büyük Çeneler'i üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla, Overlay Ağı'nı inşa ediyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Siyah Işın Mızrakçısı!
Bu düello benim.
Siyah Işın Mızrakçısı'nın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanarak, bu tur senin canavarının efektleri geçersiz olacak!
Ne?
Utopia!
Bir Numaranın yenilmezliği bir efekt!
Eğer o efekt yok olursa, yok edilebilir!
Olamaz... Utopia'nın Numarası efekti geçersiz kılındı!
Hadi, Siyah Işın Mızrakçısı!
Siyah Mızrak!
Utopia!
Utopia yok edildi.
Numaranın zayıf noktasını biliyor.
Aero Shark doğrudan sana saldırıyor!
Büyük Yiyici!
Özetle, tamamen kaybetti.
Yuma kaybetti.
Bu bir şaka olmalı.
Bir Numarası kullandım, ama yine de kaybettim.
Çok zayıfsın.
Böyle berbat bir düellocuya kaybedip yolumu kaybetmek inanılmaz.
Bu beni güldürüyor!
Söz verdiğim gibi, bunu alacağım.
Çünkü biz arkadaşız, tabii ki!
Bunu yok etmeye bile değmez.
Shark...
Bekle!
Yuma, anlamıyorsun.
Onlarla kendi isteğimle takılıyorum.
Bana bir yuva verdiler, benimkini kaybettiğimde.
Bir daha rahatsız etme beni!
Shark...
Yuma...
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Rakibin sırasında hangi büyü kartını
aktive edebilirsin?
Bir Ekipman Büyüsü mü
yoksa Hızlı Oynanan Büyü mü?
Bugünkü test zor
Hazdan ve baştan çıkarmadan kaçamıyorum
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen bilimlerinde ortalama notlar
ve sosyal bilgilerde sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O ne, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki doğru cevapları
o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra
geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında
çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
O bir aptal, ama
asla yalancı değildi!
Kendin gibi davranmıyorsun.
Artık dur, Yuma!
Neden Shark için
bunu yapıyorsun?
Hayır!
Bu düello benim için de
çünkü yalan söyledim!
Çok sinir bozucusun!
Neden bu kadar
büyük bir olay çıkarıyorsun?
Çünkü biz arkadaşız, tabii ki!
\h\hYuma ve Shark: Yaralarla Dolu Bir Takım Düellosu\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'da gelecek bölüm:
“Yuma ve Shark: Yaralarla Dolu Bir Takım Düellosu”
Ben kattobing!
Cevap... Hızlı Oynanan Büyü!
Genellikle büyü kartlarını
sadece kendi sıranızda kullanabilirsiniz.
Ancak Hızlı Oynanan Büyüleri
rakibinizin sırasında da kullanabilirsiniz.